Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 已成功添加对方为好友
source: The person has been successfully added as a friend
ja: 相手を親友として追加することに成功した
ko: 상대방이 이미 성공을 위해 친구 추가
zh_hans: 已成功添加对方为好友
zh_hant: 已成功新增對方為好友

# 添加好友失败
source: Failed to add friend
ja: 親友の失敗を添加する
ko: 친구 추가 실패
zh_hans: 添加好友失败
zh_hant: 新增好友失敗

# 退出群组成功
source: Left group successful
ja: 脱退グループが成功する
ko: 종료 그룹 성공
zh_hans: 退出群组成功
zh_hant: 退出群組成功

# 退出群组失败
source: Failed to leave group
ja: グループを脱退する
ko: 종료 그룹 실패
zh_hans: 退出群组失败
zh_hant: 退出群組失敗

# 群成员获取失败
source: Failed to acquire group members
ja: グループメンバーが失敗を獲得して
ko: 그룹 구성원 가져오기 실패
zh_hans: 群成员获取失败
zh_hant: 獲取群組成員資料失敗

# 手机号码不能为空
source: Phone number can not be blank
ja: 携帯電話番号は空っぽにならない
ko: 핸드폰 번호 못 비어
zh_hans: 手机号码不能为空
zh_hant: 電話號碼不能為空號

# 请输入正确的手机号和密码
source: Please enter the correct mobile number and password
ja: 正しい携帯電話番号とパスワードを入力して下さい
ko: 핸드폰 번호를 입력하십시오. 정확한 및 비밀번호
zh_hans: 请输入正确的手机号和密码
zh_hant: 請輸入正確的電話號碼和密碼

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter the correct phone number
ja: 正しい携帯番号を入力して下さい
ko: 정확한 핸드폰 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的手机号码
zh_hant: 請輸入正確的電話號碼

# 请输入您收到的手机验证码
source: Please enter the mobile verification code you received
ja: あなたの受け取った携帯電話の検証を入力して下さい
ko: 입력하십시오 받은 휴대폰 인증 코드
zh_hans: 请输入您收到的手机验证码
zh_hant: 請輸入您收到的驗證碼

# 请输入錢包密碼
source: Enter Wallet Password
ja: セキュリティパスワードを入力してください。
ko: 안전 암 호 를 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入钱包密码
zh_hant: 請輸入錢包密碼

# 请输入确认錢包密碼
source: Please enter the confirmation wallet password
ja: 安全確認パスワードを入力してください。
ko: 안전 확인 비밀 번 호 를 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入确认钱包密码
zh_hant: 請再次輸入錢包密碼

# 两次密码不符,请重新输入
source: The two passwords do not match, please re-enter
ja: 2度はパスワードが合わず、再入力して下さい
ko: 두 번 비밀번호가 맞지 않는다, 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 两次密码不符,请重新输入
zh_hant: 兩次密碼不符，請重新輸入

# 您已成功设置錢包密碼
source: You have successfully set your wallet password
ja: セキュリティパスワードの設定に成功しました。
ko: 당신 은 이미 안전 암 호 를 설정 하 였 습 니 다
zh_hans: 您已成功设置钱包密码
zh_hant: 您已成功設定錢包密碼

# 设置失败，请重试
source: Setup failed, please try again
ja: を設置してくださいリトライ
ko: 설정이 실패했습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 设置失败，请重试
zh_hant: 設定失敗，請重試

# 请输入密码
source: Please enter password
ja: パスワードを入力して下さい
ko: 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入确认密码
source: Please enter confirm password
ja: パスワード入力確認パスワードを入力して下さい
ko: 확인 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入确认密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 您已成功修改密码
source: You have successfully changed your password
ja: あなたはすでにパスワードを改正することに成功している
ko: 당신은 이미 성공 비밀번호 변경
zh_hans: 您已成功修改密码
zh_hant: 您已成功更改密碼

# 保存成功
source: Save successful
ja: 成功を保存する
ko: 저장 성공
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 儲存成功

# 更换成功
source: Update successful
ja: 成功を変更する
ko: 교환하다 성공
zh_hans: 更换成功
zh_hant: 更改成功

# 更换失败
source: Replacement failed
ja: 失敗を交換する
ko: 변경 실패
zh_hans: 更换失败
zh_hant: 更改失敗

# 你已认证
source: you are certified
ja: あなたはすでに認証している
ko: 너는 이미 인증
zh_hans: 你已认证
zh_hant: 認證成功

# 当前已是最新版本
source: Currently the latest version
ja: 今はもう新しいバージョンです
ko: 현재 이미 최신 버전
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# 金额不能为0或空
source: Amount cannot be 0 or empty
ja: 金額は0または空にならない
ko: 금액 못 위해 0 또는 빈
zh_hans: 数量不能为0或空
zh_hant: PGP數量不能為0或空

# 请输入姓名
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# 请输入身份证号
source: please enter the ID number
ja: 身分証明書を入力してください
ko: 신분증 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入身份证号
zh_hant: 請輸入身分證號

# 请输入区号
source: Please enter area code
ja: 区域番号を入力してください
ko: 지역 입력하십시오
zh_hans: 请输入区号
zh_hant: 請輸入區號

# 信息已提交，请等待审核
source: Information has been submitted, please wait for review
ja: 情報はすでに提出して、審査を待って下さい
ko: 정보 커밋됨 좀 기다리다 심사
zh_hans: 信息已提交，请等待审核
zh_hant: 驗證已送出，請等待審核

# 提交失败，请重试
source: Submit failed, please try again
ja: 提出してくださいリトライ
ko: 제출 실패했습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 提交失败，请重试
zh_hant: 送出失敗，請重試

# 请选择头像
source: Please select an avatar
ja: 選択してください
ko: 아바타 선택하십시오
zh_hans: 请选择头像
zh_hant: 請選擇照片

# 图片上传失败，请重新上传
source: Image upload failed, please upload again
ja: 画像アップは失敗し、再アップして下さい
ko: 사진 업로드 실패했습니다. 다시 올려 주세요
zh_hans: 图片上传失败，请重新上传
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重新上傳

# 未查到推荐人id
source: Referrer id not found
ja: 推薦人のidを調べていない
ko: 아직 밝혀내지 추천인 id
zh_hans: 未查到推荐人id
zh_hant: 查詢不到該推薦人ID

# 注册成功
source: Sign up successful
ja: 登録が成功する
ko: 등록 성공
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# 同意用户注册协议方可进行注册
source: Agree to the User Registration Agreement to register
ja: ユーザー登録協議側に登録することに同意する
ko: 동의 사용자 등록 프로토콜 측의 정말 진행 등록
zh_hans: 同意用户注册协议方可进行注册
zh_hant: 同意用戶條款方可進行註冊

# 红包个数不能为0或空
source: The number of red packets cannot be 0 or empty
ja: お年玉は0や空にならない
ko: 네 개 못 위해 0 또는 빈
zh_hans: 红包个数不能为0或空
zh_hant: 紅包個數不能為0或空

# 红包金额不能为0或空
source: The red envelope amount cannot be 0 or empty
ja: お年玉の金額は0や空にならない
ko: 네, 금액 못 위해 0 또는 빈
zh_hans: 红包数量不能为0或空
zh_hant: 紅包PGP數量不能為0或空

# 请先设置支付密码
source: Please set a payment password first
ja: お支払いのパスワードを設定して下さい
ko: 일단 지급 암호 설정
zh_hans: 请先设置支付密码
zh_hant: 請先設定錢包密碼

# 支付成功
source: payment successful
ja: 成功を払う
ko: 지불이
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 付款成功

# 密码错误，支付失败
source: Incorrect password, payment failed
ja: パスワードのエラー、失敗、支払い
ko: 암호가 잘못되었습니다. 지불 실패
zh_hans: 密码错误，支付失败
zh_hant: 密碼錯誤，付款失敗

# 领取失败
source: Failed to claim
ja: 失敗を受け取る
ko: 수취 실패
zh_hans: 领取失败
zh_hant: 領取失敗

# 账户从其他地方登陆，被迫下线
source: The account is logged in from another place and forced to go offline
ja: アカウントは他の地方から上陸し、下線を余儀なくされた
ko: 계정 에서 다른 곳으로 상륙, 어쩔 수 없이 오프라인
zh_hans: 账户从其他地方登陆，被迫下线
zh_hant: 帳戶從其他設備登入，被迫下線

# 您已收款成功
source: You have received payment successfully
ja: あなたはお集金に成功した
ko: 당신은 이미 수납 성공
zh_hans: 您已收款成功
zh_hant: 您已交易成功

# 收款失败
source: Payment failed
ja: 受取失敗
ko: 수납 실패
zh_hans: 收款失败
zh_hant: 交易失敗

# 网络不给力啊！
source: The network is weak!
ja: インターネット不给力ですね！
ko: 인터넷 력 을 주지 않 네 요！
zh_hans: 网络不给力啊！
zh_hant: 網路異常，請稍候再試

# 有人添加您为好友
source: someone added you as a friend
ja: あなたが親友としている人がいる
ko: 누가 당신을 위해 친구 추가
zh_hans: 有人添加您为好友
zh_hant: 有人新增您為好友

# 搜索好友
source: search for friends
ja: 親友を探して
ko: 검색 친구
zh_hans: 搜索好友
zh_hant: 搜尋好友

# 聊天记录
source: chat record
ja: チャット記録
ko: 채팅 기록
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天紀錄

# 确定清空所有聊天记录？
source: Are you sure you want to clear chat history?
ja: チャットの記録をすべてクリアしますか?
ko: 확실히 모든 채팅 기록 비우기?
zh_hans: 清空聊天数据?
zh_hant: 清空聊天紀錄?

# 昵称不能超过24个字符
source: Nickname cannot be longer than 24 words
ja: ニックネームは24文字を超えてはならない
ko: 별명 초과하지 24 개의 문자
zh_hans: 昵称不能超过24个字符
zh_hant: 暱稱不能超過24個字元

# 手机联系人
source: mobile phone contacts
ja: 携帯電話の連絡先
ko: 핸드폰 연락처
zh_hans: 手机联系人
zh_hant: 手機聯絡人

# 添加手机联系人
source: Add from contact
ja: 携帯電話の連絡先を追加
ko: 핸드폰 연락처 추가
zh_hans: 添加手机联系人
zh_hant: 新增手機聯絡人

# 邀请下载
source: Invite Friends
ja: ダウンロードへの招待
ko: 다운로드 요청
zh_hans: 邀请下载
zh_hant: 邀請下載

# 欧洲
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# 阿尔巴尼亚
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# 非洲
source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카
zh_hans: 非洲
zh_hant: 非洲

# 阿尔及利亚
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

# 亚洲
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh_hans: 亚洲
zh_hant: 亞洲

# 阿富汗
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄
zh_hans: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

# 南美洲
source: South America
ja: 南アメリカ大陸
ko: 남미
zh_hans: 南美洲
zh_hant: 南美洲

# 阿根廷
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

# 北美洲
source: North America
ja: 北アメリカ大陸
ko: 아메리카주
zh_hans: 北美洲
zh_hant: 北美洲

# 阿拉斯加
source: Alaska
ja: アラスカ
ko: 알래스카
zh_hans: 阿拉斯加
zh_hant: 阿拉斯加

# 阿联酋
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh_hans: 阿联酋
zh_hant: 阿聯酋

# 阿鲁巴岛
source: Aruba
ja: 阿鲁巴岛
ko: 아루바
zh_hans: 阿鲁巴岛
zh_hant: 阿魯巴島

# 阿曼
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh_hans: 阿曼
zh_hant: 阿曼

# 阿塞拜疆
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh_hans: 阿塞拜疆
zh_hant: 阿塞拜疆

# 阿森松
source: Ascension Island
ja: アッセン松永
ko: 阿森 송
zh_hans: 阿森松
zh_hant: 阿森松

# 埃及
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

# 埃塞俄比亚
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아
zh_hans: 埃塞俄比亚
zh_hant: 衣索比亞

# 爱尔兰
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

# 爱沙尼亚
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_hans: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

# 安道尔共和国
source: Andorra
ja: アンドラ共和国
ko: 안도라 공화국
zh_hans: 安道尔共和国
zh_hant: 安道爾共和國

# 安哥拉
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙고라
zh_hans: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

# 安圭拉岛
source: Anguilla
ja: アンギラ島
ko: 앙귈라 섬
zh_hans: 安圭拉岛
zh_hant: 安圭拉島

# 奥地利
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_hans: 奥地利
zh_hant: 奧地利

# 大洋洲
source: Oceania
ja: 大洋州
ko: 오스트레일리아
zh_hans: 大洋洲
zh_hant: 大洋洲

# 澳大利亚
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳洲

# 澳门
source: Macau
ja: マカオ
ko: 마카오
zh_hans: 澳门
zh_hant: 澳門

# 巴巴多斯
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 마카오
zh_hans: 巴巴多斯
zh_hant: 巴巴多斯

# 巴哈马
source: Bahama
ja: バハマ
ko: バハマ
zh_hans: 巴哈马
zh_hant: 巴哈馬

# 巴拉圭
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_hans: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

# 巴勒斯坦
source: Palestine
ja: パレスチナ
ko: 팔레스타인
zh_hans: 巴勒斯坦
zh_hant: 巴勒斯坦

# 巴林
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh_hans: 巴林
zh_hant: 巴林

# 巴拿马
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

# 巴西
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

# 保加利亚
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_hans: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

# 贝宁
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh_hans: 贝宁
zh_hant: 貝南

# 比利时
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

# 冰岛
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_hans: 冰岛
zh_hant: 冰島

# 波多黎各
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh_hans: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

# 波黑
source: Bosnia and Herzegovina
ja: 波黑
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh_hans: 波黑
zh_hant: 波黑

# 波兰
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

# 玻利维亚
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_hans: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞

# 伯利兹
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 貝裡斯

# 博茨瓦纳
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_hans: 博茨瓦纳
zh_hant: 波劄那

# 不丹
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh_hans: 不丹
zh_hant: 不丹

# 布基拉法索
source: Burkina Faso
ja: 布基拉法索
ko: 布基拉 法索
zh_hans: 布基拉法索
zh_hant: 布基拉法索

# 布隆迪
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh_hans: 布隆迪
zh_hant: 布隆迪

# 朝鲜
source: North Korea
ja: 北朝鮮
ko: 조선
zh_hans: 朝鲜
zh_hant: 北韓

# 赤道几内亚
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
ko: 적도 기니
zh_hans: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

# 丹麦
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

# 德国
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# 东帝汶
source: East Timor
ja: 東ティモール
ko: 티모르섬
zh_hans: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

# 东萨摩亚
source: American Samoa
ja: 東サモア
ko: 동 사모아
zh_hans: 东萨摩亚
zh_hant: 東薩摩亞

# 多哥
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh_hans: 多哥
zh_hant: 多哥

# 俄罗斯
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_hans: 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯

# 厄瓜多尔
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_hans: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多

# 厄立特里亚
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트리아
zh_hans: 厄立特里亚
zh_hant: 厄利垂亞

# 法国
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

# 法罗群岛
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 파로에 군도
zh_hans: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

# 法属圭亚那
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
ko: 기아나
zh_hans: 法属圭亚那
zh_hant: 法屬圭亞那

# 菲律宾
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

# 斐济
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

# 芬兰
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

# 佛得角
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 佛得角

# 福克兰群岛
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드 군도
zh_hans: 福克兰群岛
zh_hant: 福克蘭群島

# 冈比亚
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_hans: 冈比亚
zh_hant: 岡比亞

# 刚果
source: DR Congo
ja: コンゴ
ko: 콩고
zh_hans: 刚果
zh_hant: 剛果

# 哥伦比亚
source: Columbia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

# 哥斯达黎加
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_hans: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯大黎加

# 格陵兰岛
source: Greenland
ja: グリーンランド島
ko: 그린란드
zh_hans: 格陵兰岛
zh_hant: 格陵蘭島

# 古巴
source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh_hans: 古巴
zh_hant: 古巴

# 瓜德罗普
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과달루페
zh_hans: 瓜德罗普
zh_hant: 瓜德羅普

# 关岛
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

# 圭亚那
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_hans: 圭亚那
zh_hant: 蓋亞那

# 哈萨克斯坦
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克共和國

# 海地
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh_hans: 海地
zh_hant: 海地

# 韩国
source: Korea
ja: 韓国
ko: 한국
zh_hans: 韩国
zh_hant: 韓國

# 荷兰
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# 洪都拉斯
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_hans: 洪都拉斯
zh_hant: 洪都拉斯

# 基里巴斯
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh_hans: 基里巴斯
zh_hant: 吉裡巴斯

# 吉布提
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh_hans: 吉佈提
zh_hant: 吉佈提

# 吉尔吉斯斯坦
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
ko: 키르기스스탄
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉爾吉斯斯坦

# 几内亚
source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh_hans: 几内亚
zh_hant: 幾內亞

# 几内亚比绍
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh_hans: 几内亚比绍
zh_hant: 幾內亞·比索

# 加拿大
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# 加纳
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_hans: 加纳
zh_hant: 加納

# 加蓬
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh_hans: 加蓬
zh_hant: 加蓬

# 柬埔寨
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh_hans: 柬埔寨
zh_hant: 高棉

# 捷克
source: Czechoslovakia
ja: チェコ
ko: 체코
zh_hans: 捷克
zh_hant: 捷克

# 津巴布韦
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_hans: 津巴布韦
zh_hant: 辛巴威

# 喀麦隆
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh_hans: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

# 卡塔尔
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡塔爾

# 科科斯岛
source: Cocos (Keeling) Islands
ja: コス島
ko: 코코스 섬
zh_hans: 科科斯岛
zh_hant: 科科斯島

# 科克群岛
source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 科克 제도
zh_hans: 科克群岛
zh_hant: 科克群島

# 科摩罗
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모로
zh_hans: 科摩罗
zh_hant: 科摩羅

# 科特迪瓦
source: Ivory Coast
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 象牙海岸

# 科威特
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

# 克罗地亚
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅地亞

# 肯尼亚
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_hans: 肯尼亚
zh_hant: 肯雅

# 拉脱维亚
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_hans: 拉脱维亚
zh_hant: 拉脫維亞

# 莱索托
source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh_hans: 莱索托
zh_hant: 萊索托

# 老挝
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_hans: 老挝
zh_hant: 老撾

# 黎巴嫩
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

# 立陶宛
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_hans: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

# 利比里亚
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_hans: 利比里亚
zh_hant: 賴比瑞亞

# 利比亚
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh_hans: 利比亚
zh_hant: 利比亞

# 列支敦士登
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
ko: 리히텐슈타인
zh_hans: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦士登

# 留尼旺岛
source: Réunion
ja: レユニオン島
ko: 불령리유니온, 코모도제도
zh_hans: 留尼旺岛
zh_hant: 留尼旺島

# 卢森堡
source: Luxemburg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

# 卢旺达
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh_hans: 卢旺达
zh_hant: 盧安達

# 罗马尼亚
source: Romania
ja: 罗马尼亚
ko: 루마니아
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

# 马达加斯加
source: Madagascar
ja: ルーマニア
ko: 마다가스카르
zh_hans: 马达加斯加
zh_hant: 馬拉加西

# 马尔代夫
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 瑪律地夫

# 马耳他
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_hans: 马耳他
zh_hant: 馬爾他

# 马拉维
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_hans: 马拉维
zh_hant: 馬拉威

# 马来西亚
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# 马里
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh_hans: 马里
zh_hant: 馬利

# 马其顿
source: Macedonia
ja: マケドニア
ko: 마케도니아
zh_hans: 马其顿
zh_hant: 馬其頓

# 马提尼克
source: Martinique
ja: マルティニーク
ko: 马提尼克
zh_hans: 马提尼克
zh_hant: 馬提尼克

# 毛里求斯
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_hans: 毛里求斯
zh_hant: 模裡西斯

# 毛里塔尼亚
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_hans: 毛里塔尼亚
zh_hant: 茅利塔尼亞

# 美国
source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# 蒙古
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh_hans: 蒙古
zh_hant: 蒙古

# 孟加拉国
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh_hans: 孟加拉国
zh_hant: 孟加拉

# 秘鲁
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh_hans: 秘鲁
zh_hant: 秘魯

# 缅甸
source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마
zh_hans: 缅甸
zh_hant: 緬甸

# 摩尔多瓦
source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰도바
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 莫爾達瓦

# 摩洛哥
source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

# 摩纳哥
source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh_hans: 摩納哥
zh_hant: 摩納哥

# 莫桑比克
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh_hans: 莫桑比克
zh_hant: 莫三比克

# 墨西哥
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# 纳米比亚
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_hans: 纳米比亚
zh_hant: 納米比亞

# 南非
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카 공화국
zh_hans: 南非
zh_hant: 南非

# 南极洲
source: Antarctica
ja: 南極大陸
ko: 남극
zh_hans: 南极洲
zh_hant: 南極洲

# 南斯拉夫
source: Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア
ko: 유고슬라비아
zh_hans: 南斯拉夫
zh_hant: 南斯拉夫

# 瑙鲁
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루
zh_hans: 瑙鲁
zh_hant: 瑙魯

# 尼泊尔
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_hans: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

# 尼加拉瓜
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_hans: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

# 尼日尔
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_hans: 尼日尔
zh_hant: 尼日

# 尼日利亚
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_hans: 尼日利亚
zh_hant: 奈及利亞

# 纽埃岛
source: Niue
ja: ニウエ島
ko: 니우에
zh_hans: 纽埃岛
zh_hant: 紐埃島

# 挪威
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

# 诺福克岛
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽 제도
zh_hans: 诺福克岛
zh_hant: 諾福克島

# 葡萄牙
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

# 普林西比
source: Principe
ja: プリンプリン比
ko: 프린시페
zh_hans: 普林西比
zh_hant: 普林西比

# 乔治亚
source: Georgia
ja: グルジア
ko: 조지아
zh_hans: 乔治亚
zh_hant: 喬治亞

# 日本
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# 瑞典
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

# 瑞士
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

# 萨尔瓦多
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 산살바도르
zh_hans: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

# 塞拉利昂
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_hans: 塞拉利昂
zh_hant: 塞拉里昂

# 塞内加尔
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

# 塞浦路斯
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_hans: 塞浦路斯
zh_hant: 賽普勒斯

# 塞舌尔
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_hans: 塞舌耳
zh_hant: 塞舌耳

# 沙特阿拉伯
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

# 圣彼埃尔
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: 聖彼埃尔
ko: 圣彼埃尔
zh_hans: 圣彼埃尔
zh_hant: 聖彼埃爾

# 圣诞岛
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh_hans: 圣诞岛
zh_hant: 聖誕島

# 圣多美
source: Sao Tome
ja: サントメ
ko: 상투메
zh_hans: 圣多美
zh_hant: 聖多美

# 圣赫勒拿
source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
ko: 세인트헬레나 섬
zh_hans: 圣赫勒拿
zh_hant: 聖赫倫那

# 圣卢西亚
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트루시아
zh_hans: 圣卢西亚
zh_hant: 聖盧西亞

# 圣马力诺
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산마리노
zh_hans: 圣马力诺
zh_hant: 聖馬利諾

# 斯里兰卡
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_hans: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

# 斯洛伐克
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_hans: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

# 斯洛文尼亚
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_hans: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛文尼亞

# 斯威士兰
source: Eswatini
ja: スワジランド
ko: 스와질란드
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 史瓦濟蘭

# 苏丹
source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh_hans: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

# 苏里南
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh_hans: 苏里南
zh_hant: 蘇利南

# 所罗门群岛
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh_hans: 所罗门群岛
zh_hant: 所羅門群島

# 索马里
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh_hans: 索马里
zh_hant: 索馬利亞

# 塔吉克斯坦
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지크
zh_hans: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克共和國

# 泰国
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

# 坦桑尼亚
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_hans: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦尚尼亞

# 汤加
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가
zh_hans: 汤加
zh_hant: 東加

# 突尼斯
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼斯

# 图瓦卢
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh_hans: 图瓦卢
zh_hant: 吐瓦魯

# 土耳其
source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

# 土库曼斯坦
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크멘
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼共和國

# 瓦努阿图
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh_hans: 瓦努阿图
zh_hant: 瓦努阿圖

# 危地马拉
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 瓜地馬拉

# 威克岛
source: Wake Island
ja: ウェーク島
ko: 웨이크
zh_hans: 威克岛
zh_hant: 威克島

# 维尔京群岛
source: Virgin Islands
ja: バージン諸島
ko: 버진 제도
zh_hans: 维尔京群岛
zh_hant: 維京群島

# 委内瑞拉
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh_hans: 委内瑞拉
zh_hant: 委內瑞拉

# 文莱
source: Brunei
ja: ブルネイ
ko: 브루나이
zh_hans: 文莱
zh_hant: 汶萊

# 乌干达
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_hans: 乌干达
zh_hant: 烏干達

# 乌克兰
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

# 乌拉圭
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_hans: 乌拉圭
zh_hant: 烏拉圭

# 乌兹别克斯坦
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克

# 西班牙
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# 西萨摩亚
source: Samoa
ja: 西サモア
ko: 서사모아
zh_hans: 西萨摩亚
zh_hant: 薩摩亞

# 希腊
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_hans: 希腊
zh_hant: 希臘

# 夏威夷
source: Hawaii
ja: ハワイ
ko: 하와이
zh_hans: 夏威夷
zh_hant: 夏威夷

# 香港
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# 新加坡
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# 新西兰
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 紐西蘭

# 匈牙利
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_hans: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

# 叙利亚
source: Syria
ja: シリア
ko: 시리아
zh_hans: 叙利亚
zh_hant: 敘利亞

# 牙买加
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_hans: 牙买加
zh_hant: 牙買加

# 亚美尼亚
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_hans: 亚美尼亚
zh_hant: 亞美尼亞

# 也门
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_hans: 也门
zh_hant: 葉門

# 伊拉克
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh_hans: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

# 伊朗
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗

# 以色列
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

# 意大利
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_hans: 意大利
zh_hant: 義大利

# 印度
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# 印度尼西亚
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印尼

# 英国
source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

# 约旦
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh_hans: 约旦
zh_hant: 約旦

# 越南
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# 赞比亚
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 尚比亞

# 扎伊尔
source: Zaire
ja: ザイール
ko: 자이레
zh_hans: 扎伊尔
zh_hant: 薩伊

# 乍得
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_hans: 乍得
zh_hant: 查德

# 直布罗陀
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh_hans: 直布罗陀
zh_hant: 直布羅陀

# 智利
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_hans: 智利
zh_hant: 智利

# 中非
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ
ko: 에서 비
zh_hans: 中非
zh_hant: 中非

# 中国台湾
source: Taiwan
ja: 中国台灣
ko: 대만
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 臺灣

# 中途岛
source: midway
ja: ミッドウェー
ko: 미드웨이
zh_hans: 中途岛
zh_hant: 中途島

# 支付请求失败
source: Payment request failed
ja: 支払いを請求する
ko: 지불 요청 실패
zh_hans: 支付请求失败
zh_hant: 付款申請失敗

# 验证码已过时,请重新获取！
source: The verification code is out of date, please get it again!
ja: 検証コードはすでに時代遅れで、再取得してください！
ko: 패스워드 이미 시대에 다시 가져오기 주세요!
zh_hans: 验证码已过时,请重新获取！
zh_hant: 驗證碼已過時，請重新驗證！

# 验证码已失效,请重新获取!
source: The verification code has expired, please get it again!
ja: 検証コードはすでに故障して、再取得してください！
ko: 패스워드 이미 효력을 다시 가져오기 주세요!
zh_hans: 验证码已失效,请重新获取!
zh_hant: 驗證碼已失效，請重新驗證！

# 验证码有误,请重新输入!
source: Verification code incorrect, please enter again!
ja: 検証コードは間違っている、再入力してください！
ko: 패스워드 잘못된 다시 시도해 주십시오!
zh_hans: 验证码有误,请重新输入!
zh_hant: 驗證碼有誤，請重新輸入！

# 为避免验证码获取失败,请选择正确地区或输入正确区号
source: The verification code is incorrect, please re-enter
ja: 検証番号を避けるために取得に失敗して、正確に入力して選択してくださいあるいは地区は市外局番
ko: 피하기 위해 인증 코드 가져오기 실패 를 선택하십시오. 정확한 지역 혹은 입력 정확한 번호
zh_hans: 为避免验证码获取失败,请选择正确地区或输入正确区号
zh_hant: 為避免驗證碼發送失敗，請輸入正確電話號碼

# 输入正确
source: Entered correctly
ja: 正しく入力してください
ko: 올바른 입력
zh_hans: 输入正确
zh_hant: 輸入正確

# 身份验证
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身分驗證

# 信息获取失败
source: Failed to get information
ja: 情報獲得失敗
ko: 정보 가져오기 실패
zh_hans: 信息获取失败
zh_hant: 獲取訊息失敗

# 请选择充值方式
source: Please select a recharge method
ja: リチャージ方式を選択して下さい
ko: 충전 방식을 선택하십시오
zh_hans: 请选择充值方式
zh_hant: 請選擇購買方式

# 购买方式
source: Payment type
ja: 買い方
ko: 구 매 방식
zh_hans: 购买方式
zh_hant: 購買方式

# 添加群成员
source: Add group members
ja: 追加グループメンバー
ko: 추가 그룹 구성원
zh_hans: 添加群成员
zh_hant: 新增群組成員

# 确定清空所有的聊天记录？
source: Make sure to clear all chat history?
ja: すべてのチャットの記録をクリアしますか？
ko: 확실히 모든 채팅 기록 비우기?
zh_hans: 确定清空所有的聊天记录？
zh_hant: 確定清空所有的聊天紀錄？

# 隐藏
source: Hide
ja: 隠し
ko: 숨
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# 还未开通
source: not yet open
ja: まだ未開通
ko: 또 미 개통
zh_hans: 还未开通
zh_hant: 還未開啟

# 发送邀请
source: send invitation
ja: 発送招待する
ko: 요청 해
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# 昨天
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 已开通
source: Already activated
ja: すでに開通
ko: 이미 개통
zh_hans: 已开通
zh_hant: 已開啟

# 秒前
source: Seconds ago
ja: 秒前
ko: 초전
zh_hans: 秒前
zh_hant: 秒前

# 全部>
source: all
ja: 全部
ko: 전부>
zh_hant: 全部>

# 申请加群
source: Apply to join a group
ja: 申請群を申請する
ko: 신청 플러스 그룹
zh_hant: 申請加入群組

# 请选择
source: please choose
ja: 选んでください
ko: 선택 해 주 세요
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# 跳过
source: Jump over
ja: スキップする
ko: 넘
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# 来自
source: From
ja: から
ko: 출신
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# 付PGP给
source: Pay PGP to
ja: PGPを払います
ko: PGP 지급
zh_hans: 付PGP给
zh_hant: 付PGP數量給
